Правила использования игры
===========================

1. Определения терминов
-----------------------

### 1.1 "Игра" - приложение для мобильных устройств на базе ОС Android "Classic Simulator : Case Opener" (com.nikkorejz.caseopener).

### 1.2 "Промокод" - специальный набор различных латинских символов и цифр, введя который в специальное диалоговое окно, игрок получает игровые бонусы.

2. Общие положения
-----------------------

### 2.1 Игра никак не связана с сервисами Valve (такие как "Steam") и непосредственно с игрой "Counter-Strike: Global Offensive".

### 2.2 Все графические ресурсы предметов, которые могут быть на Торговой Площадке Steam взяты с публичных ресурсов, и разработчик игры не присваивает авторство этих графических ресурсов себе.

### 2.3 Игра является симулятором, в игре невозможно купить предметы за реальные деньги. Соответственно из игры нельзя выводить игровые предметы для "Counter-Strike: Global Offensive".

### 2.4 Для игры существуют промокоды, которые может забрать каждый желающий игрок, их можно получить в официальной группе https://vk.com/new_case_opener. Промокоды могут быть платными, оплата происходит путем передачей денежных средств на кошелек Yandex.Money или QIWI.

### 2.5 Промокод не дает игрокам преимущества в плане перевода средств из игры в материальные ценности.

### 2.6 В игре используется виртуальный баланс, который невозможно перевести в реальные денежные средства или пополнить с помощью реальных денежных средств.

3. Игрокам запрещается
-----------------------

### 3.1 Распространять самостоятельно игру, загружая APK файл игры на сторонние сервисы.

### 3.2 Взламывать APK файл, изменять структуру кода, находить и злоупотреблять уязвимостями в коде программы.

### 3.3 Требовать от разработчика перевести виртуальный инвентарь в реальный, путем магического преобразования виртуальных вещей в игровые предметы для "Counter-Strike: Global Offensive".

### 3.4 Покупать промокоды и перепродавать их другим игрокам.

### 3.5 Производить любые атаки на сервер, который контролирует корректность введенного промокода.

### 3.6 Производить любые спам-атаки на группу ВКонтакте (https://vk.com/new_case_opener).

### 3.7 Создавать группы в любых социальных сетях и выдавать их за официальные группы настоящей игры.

### 3.8 Выдавать себя или третьих лиц за разработчика. Настоящий аккаунт разработчика ВКонтакте: https://vk.com/id155279066.

4. Политика нетерпимости к спаму
-----------------------

### 4.1 За любые спам атаки в официальной группе ВКонтакте, Вы будете заблокированы на срок от 1 года, а все ранее купленные промокоды будут аннулированы.

5. Отказ от ответственности
-----------------------

### 5.1 Разработчик игры не несет ответственности за действие или бездействие третьих лиц в случае, если оно нарушает любые правовые нормы.

6. Отказ от гарантий
-----------------------

### 6.1 ИГРА ПОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ.

### НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПЕРЕД ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ И ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ ЗА ЛЮБОЙ ВРЕД, НАНЕСЕННЫЙ В ПРОЦЕССЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДАННОЙ ИГРЫ, ВКЛЮЧАЯ УПУЩЕННУЮ ПРИБЫЛЬ, ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ДРУГОЙ ВИД УБЫТКОВ, СВЯЗАННЫЙ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬЮ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫМИ СЕРВИСАМИ, ДАЖЕ ЕСЛИ ОН БЫЛ ПРЕДУПРЕЖДЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО ВРЕДА.
